[音乐]十一飞机机密白人服务员
永远不要说给有经验的旅行者一个惊喜是很难的，但是仍然有
您可能从未想过的一些事情，您知道任何人都可以
当您进入室内时，从外面打开上锁的洗手间门
没错，我们发现了其他一些只有机场员工知道的秘密，
最好奇的乘客11在大多数飞机上的机翼上都装有钩子
紧急出口被骗乘客必须踏上平稳道路
光滑的机翼，使其更容易使用特殊的挂钩设计，带了安全绳
通过它的一端附在门上，另一端钩在机翼上
固定在绳子上的滑轨的底部
许多人说，乘客可以安全撤离帐篷并在驾驶舱内行动
国家法律（例如美国）并充当应急设备的一部分，
必须存放在驾驶舱内，并且行为可能有助于遏制火势，打开东西
门甚至是新的门上，保险丝上都有标记，这些标记表明
紧急出口的最佳场所
9黑色三角形，您可能会注意到板上的那些小黑色三角形
和飞机，作为空中客车A320机长说，他们标记了
如果飞行员需要目视检查，则可以最好地看到机翼
对襟翼的位置和指示器有疑问
幸运的是，这是一种罕见的情况8登机时的辅助动力装置
飞机上我们总是听到噪音，即使
引擎无法正常工作，这是由APU为其提供动力所致。
发动机熄火时也启动发动机，例如动力装置
在设备欠佳的终端上也有帮助，因为这些终端需要适当的维护
不可用7空军元帅服务空军元帅隐身飞行并可以安静
捣毁制造商甚至解除恐怖分子的武装美国美国加拿大
其他国家有自己的空军元帅服务，甚至还有
关于他们的作品的电影6个机组休息区，一些飞机很小
机舱乘务员可以在长时间的飞行中放松的隐藏房间
特别舒适，您只能在可以躺下的地方爬行
休息一会儿
像紧急门一样的五个把手，这些把手首先制成，
最重要的是让乘务员在飞机上出现恐慌时要保持住，因此他们
不会被赶往出口的乘客推下飞机，或者
空调系统让您想知道我们呼吸的空气在哪里
板是从每个发动机涡轮的压缩机级放气而来的
这也许是加剧迷信飞机空气变脏的原因
但是，无需担心空气会先被过滤和冷却，然后
过滤器实际上可保留高达95％的细菌
3a库珀叶片后，该装置出现在飞机上
由丹·库珀（Dan Cooper）劫持的一名乘客犯下的未解决的罪行
飞机收到赎金后逃脱
从那时起，所有的波音空中客车飞机都装备了库珀的降落伞
翻开不会让门打开的装置
[音乐]到窗户飞机上的一个洞
窗户有三块玻璃，外面的一块保持压力。
另一个从内部和中间处理孔洞所造成的损坏
调节气流的孔径有助于平衡压差
并防止水分在玻璃面板之间凝结。
如果您的孩子意外地迷失在实验室的门上，
飞机浴室从外面解锁门
提起厕所标志并将旋钮滑动到解锁位置
[音乐]
所以您喜欢看视频吗，请在评论中告诉我们，别忘了
点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面